<h1>Греем ЯПы и не только</h1>
Написан на Python 🐍<br>
Полностью готовый проект. Скачал code.py и все работает. <br>
Рекомендую внимательно дочитать до конца



<h2>Как запустить?</h2><br>

Вам понадобится <br>
-Установленный Python 🐍<br>
-Чья-то готовая работа<br>
-Файл code.py

<p>Заходите в терминал, перемещаетесь в папку с файлом code.py. Далее пишете:</p>

    ```python
    python code.py путь до папки заменяемоеСлово НовоеСлово
    ```

<h2>Что делает?</h2>
Код брет путь до указанной папки и меняет там название папок, название файлов, содержимое файлов.<br>
Если у вас есть чья-то готовая работа по ЯПам, то "прогреть" ее теперь станет очень быстро. 


<h2>Чтобы работало в Visual Studio</h2>
После указанных операций необходимо: <br>
Открыть проект через файл.sln <br>
Сделать тесты исполняемыми (пкм -> назначить в качестве запускаемого проекта)<br>
Перенацелить решение (пкм на решение (к примеру let15Pchelov) -> перенацелить решение -> там выбрать версию, где 10.0.26100.0)<br>
Запускайте, все работает

Все просто до невозможности. Успехов.

P.S. Теперь папки чистятся сами, причем чистятся правильно. Все дело в том, что в проектах нужно удалять папки ".vs", "build", "x64" и "bin". Но эти названия папок встречаются в папке с GTest`ами, там их удалять нельзя, иначе проект не заработает. Не получается пропускать папку с gtest, поэтому не всегда корректно работает. Желательно прописывать в заменяемом и новом слове полностью название (например Let15Pchelov Let15Ivanov) <br>
Если знаете как улучшить - рад буду выслушать
